Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Тікелей эфир) Мизусава орта мектебінің спорт фестивалі Соңында екінші жартының басты оқиғасы Клубтық эстафеталық жарыстың финалы!
Алдын ала кезеңдерден өткен 6 команда – бұл чемпионатқа үміткер жеңіл атлетика клубтары.
Ал бейсбол және футбол командалары да жылдамдыққа толы.
Республикалық турнирге қатысқан теннис клубы жүгіру ойынында жеңілмейді.
Допты таяқша алып жүгіретін баскетбол командасы да міндетті түрде көруге болады.
Бірақ ең бастысы
Белгілі бір себептермен мәдениет жұлдызы 6-орынға сырғып кетті.
Карута клубы!
(Сарай) Орналасқан жері
Дайындық…
(Сигнал мылтығы) (Чихая) Иә?
(Оқушылар) О!
(Тікелей эфир) Неге!?
Карута клубы ең жақсы ойынды бастады!
Жылдам бастау арқылы өзгеріс жасаңыз!
Бірақ жеңіл атлетика командасы да жылдам!
(Чихая) Ха ха Тайчи!
(Тайчи) Ха (Тікелей эфир) Эстафета бір уақытта дерлік берілді!
(Студент қыз) Kya! (Оқушы қыз) Машима-кун!
(Тікелей эфир) Карута клубының екінші жүгірушісі де жылдам!
Жеңіл атлетика клубынан айырмашылығы жоқ!
(Клуб мүшесі) Аххх (тікелей түсініктеме) Ой!
Баскетбол клубы мен футбол клубы таяқшаны өткізіп алды
Теннис клубы мен бейсбол клубы да қиындыққа тап болды!
Осы уақытта жеңіл атлетика клубы мен карута клубы үшінші жүгірушілер болды.
(Ұлдар) О!
(Тікелей эфир) Мұнда ерекше дауыс! Карута клубына сәттілік!
(ойнау) Ха ха ха... (Комано) Уф
(Тікелей эфир) А, бірақ мені төртінші жүгіруші жіберді.
Бейсбол және футбол клубтары да жетіп жатыр!
Әр команданың соңғы жүгірушісіне!
Тез! Таңқаларлық жылдам!
Карута клубы мәдениетті деп кім айтты?
Бұл қазірдің өзінде тамаша спорт клубы!
(Трек тобының мүшесі) Ах (тікелей түсініктеме) Ой!
Жеңіл атлетика клубы эстафетаны толығымен өткізіп жіберді!
Жеңіске жеткен үміткер соңғы минутта ойыннан шығады!
Күтпеген оқиға!
Соңғы бұрыштан кейін шың үшін шайқас басталады.
Бейсбол клубы мен карута клубы арасындағы жекпе-жек!
Карута клубы Қуып жетейік! Бейсбол клубы қашып құтыла ала ма? Бірінші орын -...
(Оқушылар қолдайды)
(Нишида) Аш!
(Тікелей эфир) Бұл карута клубы!
♪~
～♪
(Чихая) Ешкім келмейді.
Қаншама еңбек етсем де, көзге түстім...
(ойнау) Чихая-чан, қыз солай киінген...
(Чихая) Себебі...
Бізді көруге бір бала келді.
Ойынды көргеннен кейін бұл мүмкін емес деп ойлап, үйге қайттым.
(Чихая) А...
(Комано) Бірақ бірінші орын алсақ та, бұл күтпеген табыс болды.
Мен мүлде баяу болдым...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл тез болды, Деск мырза!
Жаз бойы жүгіргеніңізге рахмет!
Менің ойымша...
(Канаде/Комано)
(Тайчи) Барлығы зерттеді.
(Тайчи) Токиодан жетуге болатын қандай маңызды турнирлер бар?
Қыркүйектің аяғында Сайтама турнирі және қазан айының басында Кавагучи турнирі
Сондай-ақ, сіз А немесе одан жоғары сыныпта болмасаңыз, қатыса алмайсыз.
Қазан айының аяғында Мэйджин турнирінің патшайымының матчына Шығыс Жапонияның алдын ала ойындары болады.
(Чихая) Шығыс Жапония Алдын ала
Келесі қаңтарда патшайымға қарсы шығу құқығы үшін
Шығыс Жапония өкілін анықтайтын жылдың ең маңызды турнирі...
Әзірге Чихая матч тәжірибесін жинап, шеберлігін шыңдайды.
Мен және Нисида бір жерде өткен турнирде В сыныбын жеңіп алдық.
А сыныбына көтерілуді мақсат ету
(Нишида) Ой!
(Тайчи) Оэ мырза мен Комано да D сыныбын жеңіп алды.
Дан дәрежесін алуды мақсат етіңіз.
(2 адам) Иә!
Сонда бәрі сіздің мақсатыңызға қарай бет алады...
(Ұялы телефон рингтоны)
(Тайчи) А, кешіріңіз.
(Ұялы телефон жұмысының дыбысы) (Тайчи) Хмм...
Иә
А, жарайды, тарайық.
(Чихая және т.б.) Иә? (Қоңыраудың аяқталу дыбысы)
Олай болса, бәріміз алға қойған мақсатымызға аянбай еңбек етейік!
(Чихая және т.б.) Иә!?
Директор, қазір...
Керемет ағын
Оңай қоштасу...
Ең бірінші сіздің қызыңыз болды ма?
(есік жабылған дыбыс)
(Тайчи) Жаттығу жасайық (Чихая және т.б.) Ах...
Бұл мен «Та-кун» деп атаған бала...
(Тайчи) Шин…
Арата... Батыс Жапонияның алдын ала кезеңінде болады ма?
(Орындау) Заттар мен ойлар және адамдар ~ дейін
Енді жай...
(Тайчи) Мен оны уақытында орындағым келеді.
(ойнау) Hisakata no ~
(Тайчи) Қазанға дейін А бағаға ие бол.
Мен Шығыс Жапонияның іріктеу кезеңіне қатысқым келеді!
(Тайчи/Нишида) Рахмет
Рахмет
(Нишида) Фу…
(Тайчи) Жарайды, арасында үзіліспен 10 минут.
Бүгін тағы бір ойын ойнайық
А...
(Комано) Жазғы демалыс тәжірибесі...
Мизусава Фаи! (Барлығы) О!
(Комано) Бұл қиын, бірақ көңілді болды.
Phi! (Барлығы) О!
Фи! (Барлығы) О!
(Комано) Өткен жылмен салыстырғанда, мен жалғыз оқып жүрген кезім.
Көп рет...
Бірақ мен бірдей көлемдегі жаттығуларды орындадым деп ойласам да.
Кішкентай және бұлшық еттерін салу қиын...
(Чихая) Кана-чан (ойнау) Иә?
Үйде уақытыңыз болса, іш және арқа бұлшықеттерін жасаңыз.
(ойнау) Иә?
Мен мұны республикалық турнирде түрлі ойындарды тамашалау барысында байқадым.
Қыз немесе сымбатты ұл тұрғанда
Бұл мені әлсіз сезінеді.
Ондай адамдар карута тек үстіңгі денесімен ойнайды...
Менің денемді ұстап тұруға бұлшық ет күшім жетпейді деп ойлаймын...
(ойын) Үйде де істеймін.
Мен көп өзгеріс көрмедім...
(Чихая) Жарайды! Сабырлықпен жасасаңыз
Мен дәретханаға барамын.
(ойнау) Фу… Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
(ойнау) ух ху ху (аяқ дыбысы)
Ах...
Не? Мистер үстел
А, жоқ... тым қатты тырыспа.
Мен бұл туралы ойладым.
Алыстағы вексельдер Чихаяға және басқаларына сәйкес келмейді
Дененің жанындағы тег мынандай...
Егер сіз оны айналдырсаңыз, мен де аламын.
Тіпті алыстағы вексельдерге келгенде де түзу сызықты сақтаңыз.
Қарсыласыңыздың қателіктерін анықтаңыз
Тіпті жаттығу сіз үшін болмаса да...
Ха!
(ойын) Спорт мерекесінен кейін барлығына
Маған карута клубы атлетикалық клуб сияқты екенін айтты.
Мен үшін бұл Мәдениет министрлігі.
Мәдениеттің арқасында ерлер мен әйелдер бір денемен күресе алады.
(Комано) А...
Мен жеңілмеймін, мырза.
(Ұлдар) А...
(Ер оқушы) Бұл мүмкін емес.
(Ер оқушы) Мен карутаның мағынасын түсінбеймін.
(Комано) «карута» деңіз
Мен өтіп кетпегеніме қуаныштымын.
Өзгерте алатыныңызға сенімдімін
Тек дене емес, ақыл ғана емес...
(Қол соғу дыбысы) (Чихая) Мм.
(Қол соғу дыбысы) (Чихая) Хмф!
Эй, бұл жаттығудың мағынасы бар ма?
Мен білмеймін, бірақ істеймін!
Егер мен патшайыммен бәсекеге түсуге өзімді жаттықтырсам.
Бұл рефлексиялық... бұл...
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Уф (Тайчи) Сіз кешігіп қалдыңыз! Уф (Тайчи) Сіз кешіктіңіз!
Бұл тікелей вексель үшін ме? Мен қалай Шинобу-чан сияқты боламын...
(Тайчи) Білесіз бе, алдағы демалыс күндері.
Мен Каназавадағы турнирге қатысуды ойлап жүрмін. Келесің бе?
(Чихая) Иә? Канадзава? Сайтама емес пе?
(Тайчи) Сайтама келесі аптада
Бұған дейін Каназавада А және В кластары бойынша турнир өтеді...
(Чихая) Уау, кеттік! кет!
Ах! Каназава шынымен алыс па? Жол шығындары ше?
(Тайчи) Түнгі автобус бір жаққа 8 000 иен, оған қоса қатысу жарнасы 20 000 иеннен сәл аз.
Гех
Жарайды, менің ойымша, басқалардың бәрі де істей алмайды, сондықтан мен жалғыз барамын.
Қулық! Тайчи: Жасырын!
Мен саған кәдесый сатып аламын.
(Чихая) Керемет, Каназава...
Фукуи…
Жақын (Тайчи) Ммм.
(Қол соғу дыбысы) (Чихая) Гухи!
(Бала) Анашым!
(Ана) Қарама! (Чихая) Ха!
Уау (Чихая) Уф...
(Тайчи) Мен жасырын болғанды жек көремін.
Бір-екі қадам болса да, Менен айласын асырса да
Мен карутада басқаларға қарағанда тезірек күшті болғым келеді.
Чихая екеуміз... Бір жерге бірге барғымыз келетін сияқты.
(Тайчи) Чихая
Не?
Мен...
Мен А сыныбы боламын.
Алдын ала рахмет (барлығы) Алдын ала рахмет
(Нишида) Саған көп рахмет (Тайчи) Иә?
(Нишида/Таичи) Иә? Апыр-ай!
Не істеп жатырсың, Нишида?
Сіздің келе жатқаныңыз туралы ештеңе айтылмады...
(Қызметкерлер) Тыныш. (Нишида) Ах...
(Тайчи) Тағы бір қулық бар...
Мұның мәні неде?
Мені Карута клубының аға мүшесі шақырды, сондықтан мен жалғастыруды шештім...
Алдыңғы жүріс? Закенна
Машима мұны қалай жасады?
Ұшақ (Нишида) Буржуазия!
Сізде өз бетіңізше А сыныбына өтуге жүйкеңіз бар ма?
Сіз де!
(Тайчи) Аа, жоқ, енді мен матчқа назар аударуым керек. Концентрат.
(Staff) Now it's time for memorization.
(Әнші) Има во Харубето Сакуяко но Хана~
Енді Харубето
(Тайчи) Жеңіс
Сакуяко но Хана
(Taichi) Definitely win
(Singer) Yuranoto (Male) Huh
(Тайчи) Тез!
(Singer) Okuyamani (Taichi) Ugh
(Singer) Shinoburedo (Taichi) Ah!
(Әнші) Чихаябуру (Таичи) Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
(Чихая) Уф.
Га
(Female) Chihaya-chan is growing.
Королеваға қарсы күресу үлкен шабыт болды...
Сіз мұны істегенде, оның шынымен жылдам екенін байқайсыз.
You can't touch your favorite cards.
Егер бұл сізге қажет болса, оны патшайым деп атауға болады.
(Chihaya) Dreaming
Мен сол жылдамдық пен өткірлікке жеткім келеді.
(ойнатқыш аудиосы) Оны бөлшектеңіз
(Чихая) Жоқ!
А, менде қазір не бар.
«Чиха» тұрған жерге бардым.
Чихая-чан, ондай қателіктер азаймайды.
«Чихада» тым көп сана қалады
(Chihaya/Hiroshi) Thank you
(Чихая) Хмм, ортасына дейін жақсы болды...
Хироши-сан мені ақырында жеңеді (Хироши) Ахаха
(Хироши) Чихая-чан қаншалықты жылдам болса да қорқынышты емес.
Не?
Ах
(Харада) Чихая-чан, оны тез қабылдауды доғар.
(Чихая) Иә?
(Чихая) Дохи (Мияучи) Жіберу осы бейсенбі.
(Чихаяның үрейлі дауысы)
(Мияучи) Кәсіптік бағдар беру кеңсесінде барлық материалдар бар.
(Чихаяның үрейлі дауысы) қараңыз
(Чихаяның үрейлі дауысы) Бұл сіздің мансап жолыңыз, сондықтан бұл туралы мұқият ойланыңыз!
Бұл сіздің мансап жолыңыз, сондықтан бұл туралы мұқият ойланыңыз!
(Оқушылар) Иә!
(Комано) Кана-чан классикалық музыкамен айналысуы керек.
Мен өзім қалаған кафедраны таңдадым, бірақ университет туралы әлі де бір шешімге келе алмаймын.
Чихая-чан да мансаптық тергеудің кесірінен сондай күйде ме?
(Комано) Келіңіздер...
Мына екеуі кім?
(ойнау) Келіңіздер...
Бұл оңай емес... А сыныбына өту оңай емес!
Аясе! Бұйраламаңыз және мұны істеңіз!
Әй, Нишида Зурии!
(Нишида) Мықты қарсыластармен ойнамайынша өсе алмайсың!
Міне кеттік!
(Чихая) Иә...
(Нишида) Иә?
Не болды? Чихая
Бірдеңе болды ма?
Чихая-чан?
(Харада) Чихая-чан, оны тез қабылдауды доғар.
Не?
Сіз не туралы айтып отырсыз? мұғалім
Тез жете алмасаң, жеңе алмайсың, солай ма?
Чихая-чан, Карута патшайым қандай болды?
Өте жылдам! Бұл таңқаларлық жылдам
(Харада) Тағы бірдеңе бар ма?
Дәл! Ол есепшоттың қай жеріне тиетінін шешіп жатқандай қозғалады.
Бірақ бұл жылдам!
(Чихая) Мұндай жылдамдыққа сүйсінбейтін спортшы жоқ.
(Харада) Жылдам болудың қажеті жоқ. (Чихая) Иә?
Чихая-чанның неше картасы бар? 5 дана? 10 дана?
Өте жылдам алуға болатын карталар болса да
Қалғандарының бәрі алынса, сіз карута ойынынан ұтыласыз.
Жылдамдыққа деген әуестігіңізден бас тартыңыз
(Чихая) Иә?
(Тайчи) Харада мырза осылай деді...
(Нишида) Аяседен жылдамдықты алсақ, не қалады?
Мен де саудаласуға жарамсызмын.
(Тайчи) Бұл ұнамдылықтың жағымсыз фактор екенін білдіреді.
Сәлем Чихая
(Тайчи) Не... Сіз шынымен уайымдап тұрсыз ба?
Мәселе қаншалықты қиын болса да,
(Чихая) Хохо
(Тайчи) Чихая 10 секунд ойланбайды ма?
Мен де қараймын
(Чихая) Мен бұл нені білдіретінін білмеймін.
Тез көтермеу дегенді түсінбедім. Ол нені білдіреді?
(Комано) Хмм...
Келесі айналым: Нишида Машимаға қарсы және Аясе маған қарсы.
бастайық
(Спектакль) Сакуяко но Хана~
Чихаябуру~ (Чихая) Уф!
Міне!
Олар сенің ақымақ жылдамдығың туралы айтқан болуы керек!
А, бұл?
(Нишида) Мен әлі бірде-бір «чи» көрген жоқпын.
Бұл дененің өздігінен қозғалатынын білдіреді...
Бұл жануар
Бұл жеткілікті ме? Келесі оқимын
Мизукукуру дегеніміз не?
Хитомооси (Чихая) Ах.
(ойын) Менің жеңімде
(Чихая) А...
(Спектакль) Хототогису (Чихая) Уф
(Чихая) Иә, ха.
15 парақ айырмашылығы Жарайды!
(Комано) Бүгін 6 В және 10 С бар.
A және D ... 0 дана
Не? ол
28 матч Аясе екеуміз тамыздан қыркүйекке дейін
Бұл мен Аяседен алған шоттарымның пайызы.
жаудың А базасы үшін 1%, жаудың В базасы үшін 67%
Меншікті С базасы 32% меншікті D базасы 0%
Иә, сіз осындай егжей-тегжейлі деректерді жинап жатырсыз ба?
Иә, бұл дегеніміз
Бұл сізде A және D карталарының 100% дерлік бар екенін білдіре ме?
Бірақ керісінше, В және С аймақтары
Бұл тіпті мен көп нәрсені ала аламын дегенді білдіреді (Чихая) Ах.
(Комано) Мен Аясеге бір кейіпкермен көмектесе алмаймын.
Үш әріптен тұратын ережелерде тесіктер бар.
Олай болса, мен үш әріптік ережені Аясенің өз жағының сол жағына қояр едім, бұл оның осал жері.
Жау шебінің сол жағын белсенді көздеу
Мен болмасам да, сол стратегиямен келетін адамдар бар⸺
Мен бар екеніне сенімдімін.
(Нишида) Эй! Ал менікі ше? Маған менікі көрсет!
Оны көрсету оңай емес!
(Нишида) Сараң!
(Харада) Өте тез қабылданатын шоттар болса да
Қалғандарының бәрі алынса, сіз карута ойынынан ұтыласыз.
Чихая-чан көп жұмыс істейді, солай емес пе?
Не?
Тез алып, бәріне кіргіңіз келетін кездер болады емес пе?
Мысалы, «Naniwae» және «Naniwaga»
Әй, бұл әнді ұнатпайтындар көп.Әннің атмосферасы да өте ұқсас.
Аузыңды жап!
(Барлығы) Уау!
«Нанивага» 19 саны «Наниваэ» 88 саны
Жас бойынша 200 жылға жуық алшақтық бар.
(Барлығы) Жасы!?
(ойнау) Фу…
«Нанивагата Миджикакиаши но Фушиномамо»
«Көпіршіктерді дереу тазалаңыз.»
«Ашикариндіктердің себебі неде?»
«Сіз бар күшіңізбен өтуіңіз керек».
Екі автор да әйелдер, өлеңдерде бейнеленген көріністер ұқсас.
Бірақ мен үшін 200 жыл үзіліс болса да,
Өлеңдегі сезімдер өзгермейді.
Мен таң қалдым...
Бұны бір жаққа қалдыр, Чихая-чан.
Иә?
(ойын) Оның алдында «Чихая» белгісі бар.
Сіз оның ашық қызыл болып көрінетінін айттыңыз.
Иә
10 ғасырда жазылған «Нанивага» - қыста қурап қалған қамыстың күңгірт жасылы.
12 ғасырда оқылған «Наниваэ» жасы кіші қамыс жасыл.
Осылай ойланыңыз.
Немесе 88 нөмірі, Намба шығанағы
Ол кезде жезөкшелер көп болған деседі.
Жылтырырақ жасыл
(Чихая) Кана-чан... (ойна) А?
(Чихая) Сіз ән айтқанды жақсы көресіз.
Я, Карута мен үшін «мағынасы».
Га
(Чихая) Мен мұңайып қалдым.
«Жылдамдық» мен үшін «карута» болды...
(Студент қыз) Мияучи мырза, сау болыңыз
(Мияучи) Иә, сау бол.
Иә?
(Мияучи) Аясе мырза кітапханада ма? Сізде комикс немесе басқа нәрсе бар ма?
(Мияучи) Аясе-сан
Сіз әлі мансаптық зерттеулеріңізді жіберген жоқсыз.
Тез арада шығармасақ...
(Мияучи) Ах...
(Чихая) Жылдамдықтың өзі жеткіліксіз
Кей-кунның жақсылығы...
Кана-чанның жақсылығы...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory